同志们
我们来穿越东汉末年第33期
这几天下班以后写稿子
然后为了精神喝高糖饮料
给我干痛风了
未来五期吻戏写好了
那么正经工作耽误了
那么随着上期我们刘关张私宴群臣
让太子刘登巡查荆益
两周时间
转眼来到了2019年4月份
然后上期有人说长安城那个太极殿是不是太早了
出现不早啊
我亲自修的不到官渡之战之前
曹操又火烧长安
咱们接手以后重新修的
随着4月份朝会召开
其实短时间之内已经没有什么大事了
此时行政一直是贴着极限走的
政策推行是需要很长时间的
黄权说道
陛下中原之地平定不过数年
功臣世家便开始凭借权势圈占荒地
虽然如今中原地多民少
但长此以往
不出10年
中原新生百姓无地可种
尤其中原驻守将士
军队散后
将士或分离长
或分亭长
陛下令每户私田不得超百亩
但据臣所知
部分将士多占良田
百姓馈赠里长
多者分良田
馈赠里长
少者分裂田
尤其青眼二州最为严重
荀彧说道
陛下功臣占田豪强兼并久必生乱
初时地多人少
不以为意
待人口增长
百姓无立锥之地
必生祸乱
如今青眼乱象初显
正是防微杜渐之时
若等积重难返
便要动摇国本了
张昭表示复议
文若公所言
极是江东初定之时
也有世家将领圈占为田
臣
当时请命严令退田
如今全国归至
当一视同仁
功臣犯法与庶民同罪
方能服天下百姓之心
随后贾诩说道
陛下臣以为青眼将士多有战功
若一概言办
恐寒了军心
臣以为可先礼后兵
其一下旨令青眼暗州余治占田者两月内自行退还
多占田地
既往不咎
其按分田之权收归郡县
旅长亭长只负责登记造册
无权调换良田
猎田分田需郡吏到场督办
按户抽签分配
随后诸葛亮补充道
陛下臣以为退伍将士转任地方立员者
考核当中需添加均田令与大汉律法
避免不懂法度
事公徇私
最后我们刘关张表示
打天下靠的是三军将士浴血奋战
坐天下靠的是天下百姓安居乐业
二者缺一不可
将士们的功劳真没望爵位
俸禄阴补子弟
朝廷样样都给你们
但国法就是国法
爵位之外
百亩之县是全大汉的规矩
功臣子弟不能例外
下朝以后
贾诩叫住了新银马
老将军慢行
不知可否赏光
与寒舍一叙银银马
有点诧异
贾诩下朝以后从来不跟群臣搭话呀
尤其是武将非必要不聊天
今天这是怎么了
到了贾诩府中客套几句
贾诩拿出一沓文书
老将军请过目
殷野马看着书信内容
长子辛烈
现任青州屯田校尉
7日前在临淄游猎
看中迈步民女强抢回府做妾
女子父亲上前阻拦
被亲兵推倒在地
一头撞在石阶上
当场断了气
那女子姓烈
当天夜里就悬了梁
如今青州虽然已经封锁消息
但刺史不敢处置
只能上报长安
请朝廷定夺新人马
看完之后勃然大怒
逆子随后贾诩说道
老将军陛下已将此卷宗压下
令我单独交给老将军
也望老将军亲往青州
将大公子带回长安
严加管教
为了后面对话完整
我们先进甲方
不知道大家平时买东西有没有看配料表跟香香液的习惯
我反正爱看
尤其是入口的东西
光听人家吹得天花乱坠
没有用
详情页一扒检测报告
一摊是骡子
是马拉出来遛遛
有些牌子你翻半天
连个正经报告都不敢放
那你心里就得打个问号了对吧
赖氏父子day9后台反馈
我看了不少
复购率会增高
今天咱不聊虚的
直接给他香香液拔干净
看看这酒到底硬在哪
咱们先扒他的出身
赖氏父子前身是当年家喻户晓的老赖茅
茅台镇三大酿酒家族之一
50年代是用来招待外宾的主
后来合并成国营茅台酒厂
商标没保住
所以改名叫赖氏父子
但工艺跟配方一点没变
说白了是老赖毛的亲儿子
所以你看他详情页
敢把检测报告大大方方放上来
报告怎么写的
32项指标全优
同志们
全优是什么概念
这跟关羽过五关斩六将一个道理
关关难过
关关过
一向都没掉链子
咱们挑个最实在的说甲醇
有些酒喝完第二天脑袋像被门挤过一样疼的想撞墙
问题就出在甲醇上
国标允许多少0.6克每升
很多牌子为了压成本卡着线灌
赖氏父子实测多少0.198克每升
比国标严了整整三倍多
这意味着啥
你晚上喝两杯解解乏
第二天爬起来上班
脑子清清爽爽一点不耽误正事
光数据好还不够
背书也够硬
赖氏父子每一瓶都有中国人保百万品质
保证平平纯粮固态发酵大曲坤沙工艺
你要说他是科技酒勾兑酒人
保险公司第一个不答应
而且去年双11销量同比暴涨370%
群众用钱投票就是因为性价比够高
想对自己好一点
喝点干净酒不耽误第二天正事的那肯定是是赖氏父子
链接放在评论区置顶
整箱下单的福利厂家依然保留了
趁还没被抢完
赶紧冲
喝完就知道啥叫好东西了
西饮马当天夜里连夜前往青州
带领四个随从星夜奔袭
不到三天就到达临淄
辛欣马到达临淄以后
辛烈仗着200亲兵在府中闭门不出
官府拿他也没有办法
欣欣马勃然大怒
径直走入府中
将辛烈一脚踹翻在地
然后将卷宗丢给辛烈上面所写
可是实情
随后辛烈跪地求饶
孩儿一时糊涂
孩子知错了
随后欣欣妈表示
也就是说情况属实了起来吧
知错就好
你娘给你拿那米酒
随后两人坐在石桌上
辛烈战战兢兢喝酒
看着酒快要喝完
骑马说道
列恩为父
今年50又五
陛下登基之时
为父曾请辞君权回乡养老
陛下说这天下还得老兄弟们帮他守着
为父知道陛下是怕我觉得他忘了这帮老兄弟们立的功劳
其实为父也怕天下人忘了我们的战功
为父临来之时
曾问你二弟心态
说此事应该如何处理
太儿跟我说
以父亲战功
陛下定不怪罪
只需训斥大哥
以后再莫如此即可
呃老实说
我新人马不过一乡野村
夫有把子力气
被陛下选为百夫长
亲自教我兵书战策
如今史书有名是板上钉钉之事
可为父时常在想
若当初换一个人
陛下悉心教导之下
也可为青史名将洪心甲
那家伙小我五岁
曾经跟我说
咱们打下了天下
可守天下的事儿
咱们做不来
想做也做不好
咱就老老实实在朝堂之上压制文官即可
若是担心子孙被人瞧不起
就让他们自己出去闯一闯
也是因此
我向陛下请命
让你来青州
当年在安汉闲暇之时
陛下曾问我有什么志向
为父说
想多杀豪强
保护百姓
尽逼死人命的狗官恶身
可现在呢我心里马自己的儿子干出了一模一样的事
烈儿喝完酒后安心上路吧
随后心烈跪地不起
父亲饶命
父亲多年战功
若向陛下求情
陛下定会饶儿一命
随后西马说道
烈儿陛下只说让我带你回长安管教我
心马是个粗人
但为父心里有一笔账
这帮老兄弟
陛下不欠我们谁的
凡是我们欠了陛下很多
我们子孙欠了陛下更多
临来之时
贾文和跟我说
谁家的儿子也不是生下来就该吃苦的
也不是就该享福的
我心马有三子二女
今王一子
不愁后继无人
最后辛欣马不再听辛烈说什么
将其带到城中
当着全城百姓的面将自己长子辛烈斩首
临行之前
欣因马说道
万户侯的儿子不能对不起百姓
更不能对不起陛下
随后新马将新烈手下推搡百姓的亲兵斩首
剩余100多人发配幽州边境
随后5月份
新银马回到长安
回府之后病了半个多月
此事一出朝堂
众人纷纷约束其子弟行为
然后5月份
完事之后
顺便拜访了一下周瑜
交谈之下
周瑜比较震惊
子明啊
如今你的才干谋略早就不是当年那个吴下阿蒙了
随后吕蒙说道
昔年陛下曾劝我读书
日别3日即更刮目相待
公何见事之晚乎
然后随着诸葛亮建起水利支部作坊
物价一时之间很便宜
百姓多置办新衣
随后诸葛亮表示
不嫁不可再降百姓
尚有知不为
生者不贱则伤民
然后随着刘登回到长安
荆州
益州那边确实有一些不妥之处
由于新开垦土地太多
尤其是梯田
当地官吏给百姓分田之时
往往让百姓自行选择是要30亩良田
还是要60亩薄田
百姓多数都愿要薄田
因为选择薄田秋收之时产量能多出1/3
但当地官吏也有把良田化作薄田
能使自家分到60亩良田
随后刘登在荆州定下政策
荆州不以土地面积收税
以每年产量收税
同时荆州这边有大量的造船厂
造船工人有数万
当工人毕竟是掌握一门手艺
赚的比种地要多很多
当地百姓都不愿意种田
这种情况下在晋州也发生过
但是晋州毕竟地少
这种情况可以发生
但是荆州不行
所以刘登下令让荆州各个造船厂除了在编的2万多工人以外
招工必须避开农忙时节
2019年6月份
由于西域都护府出现了一些小冲突
我们又在疏勒惊觉暗城每城增加500驻军
三弟互为犄角之势
同时乌孙遣使请求和亲
愿做大汉藩属
我们刘关张表示
想当藩属国可以和亲就没必要了
送两个儿子到长安为治
否则丝绸之路的利益你分不着
然后随着我们多年跟羌底部落的经贸合作
这帮人纷纷表示可以再进一步合作
拉萨河谷
毕竟苦寒之地
现在经商了
我们这边也是有点小钱
希望我们子孙能去大汉学习
我们也想成为汉人
但这么多年没人跟我们谈这事啊
我们这么多年在这苦寒之地生存
是我们爱呆在这里吗
不是啊
是汉人不让我们下山呢
现在听说哪怕是蛮夷
只要遵纪守法也可以成为汉民
我们这个要不您派人尝试着咱谈一下呢
有肥沃的土地
我们也不愿意在这破地方种地呀
然后我们趁着刘基还没有回胶州
以刘基为使者率领使团跟羌底部落谈一谈
怕你们语言不通
你们带几个凉州那边的腔底翻译
顺便传播一下马超的美名
然后也是本月
由于金扬州缺乏劳动人口
我们决定派张颌毛介高干跨船渡海去抓劳动力
我们之前说过
殖民不是长久之策
但我没说我不用啊
以我们当前的生产力来讲
奴役他们200年不是问题
包括天竺恒河平原那款
那不可能是机迷的
那肯定得是殖民
不然太远了
殖民确实不是长久之策
他是以牺牲当地为代价的
我能殖民他300年
我干嘛要发展当地啊
生产力跟不上的情况下
不能硬机迷呀
我们刘关张承认自己心善
但也得分谁
当前时间点窝岛这个地方当地语言系统刚刚成熟
还没有属于他们自己的文字呢
说是野人都有点侮辱野人了
2019年9月份
三个月过去了
青藏高原这边受利益诱惑
归汉之心迫切
我们在此设雪域都护府
治所在积雪卧塘
也就是今天的拉萨
这个地区
我们派不了军队
说实在的
除了影响力以外
咱们啥也伸不上手
当地人愿意归属我们
一个是没有形成大部落
另外一个就是被利益捆绑
全想深入合作
过上更好的生活
至于当地
我们想开发
想治理
那做梦一样
就是名义上归属我们给他们一个通道
让人口可以流入大汉
这个就足够了
我们这边有政策
胡汉通婚官府是给奖励的
可以免税两年
同时乌村这边名义上归附咱们
但是保留自己军队
我们当前的通讯方式是无法控制
那么远地区的西域都护府都已经算得上是半自治了
所以我们是传给你先进生产力
你当地该干嘛干嘛
不给我们丝绸之路捣乱就行
对于这种地方靠利益绑定比派人去治理要好得多
跟我们领土接壤的地方就要搞机米统治
同时这一年曹操上表请求带兵去看看西域之西有什么
不需要调动中原兵马
只需以西域诸国兵马以夷制夷
曹操希望自己不要老死家中
我们刘国梁决定加征西大将军曹侯
曹操为西域大都护假
节督西域各国驻军事
以西域诸国之兵西征沿途多设烽火台
然后草原这边起伏龙关被我们幽禁之后
祈福春河并没有如设想当中成功掌权
各州持节令纷纷独立
由于各州持节令全有大旱
赤峰祈福春和也不敢率兵讨伐
可怜祈福春和
天纵英才
不过20岁
太年轻了
都没有预案
之前我们是管不过来
这回我们有成熟的机密系统了
我们决定让马超率领6000骑兵北巡草原
看看草原百姓生活怎么样
是不是缺啥少啥
是不是缺我们大汉的恩典
现在正是草原马最壮的时候
去巡视一圈
比一比
问问各州持节令都想不想进步了
想的话
燕燕都护府
欢迎他
不响的话
你都带6000兵马了
你得让他响啊
对付少数民族
你马超最熟悉了
不用朕教你
于是乎
2019年11月份
草原本来就有心归汉
因为毕竟全都是咱们培养出来的
而且多年以来我们用粮食来换取他们羊毛的贸易
早就利益绑定了
我们在漠北设置燕然都护府
以十符为燕然都护
西边都护府
咱们一点都伸不上手
但北边压边都护府
咱们是真的能管的
因为我们一直控制漠北的粮食命脉
我们让王灿编撰少数民族故事
将各少数民族神明编撰成体系
都要跟我们刘关张有点渊源
比如为什么咱们陛下刘关张能够寻得九鼎
因为陛下是大禹转世啊
大禹成胜之后
看护西域的毗沙门天王
正是大禹帐下五大护法之一
如今西域各国归顺朝廷
乃是护法回归本位呀
12月份年底了
雪域都护府
西域都护府
燕燕都护府
辽东都护府
各少数民族首领纷纷给我们刘关张上尊号
请陛下做我们的大可汗
随后有人说道
陛下是上天遣下来的可汗
鼎上尊号为天可汗
我们刘馆长表示
胡人汉人乃为一家
皆是朕之子民
依朕之意
不妨将皇帝与天可汗并为爵位合为一体
无论对汉人还是胡人
都称皇帝天可汗
若北方太冷
可率领部族迁徙幽州
保留原有部族习俗官职
各族可汗继位不足纠纷必须上奏皇帝
天可汗解决各族内部问题
按旧法处理各族之间问题
按大汉规矩来
如今各族尽归大汉
必须要调动一下很多问题
调动起来
打一次仗就全知道了
我们让石福都燕燕都护府
北击鲜卑
西征匈奴所打下地盘
人口全划分给各部
我们以大汉名义集结各部
以前你们打不动的地方
这回能打动了
想在漠北待一辈子
还是想靠军功入朝为官
你们自个儿选
同时我们中央八营也要开始全军大比武
这个活动之前停了两年
这回要继续
并且每年年末都要军演
虽然说军演花钱很多
但是能大幅的保持军队战斗力
对于大一统王朝来说
这个开销可以接受
但是我们所谓的这个中央八营
也就是说禁军不能再扩张了
绝对不能让强兵变成冗兵
我们目前三省六部制下很多冗官是可以接受的
但冗兵不行
然后最近蔡瑁的妹妹小蔡氏
也就是后宫蔡贵人诞下一女
我们刘关张为其起名为刘平昭
那么随着我们小女儿的出生
本期视频也就先到这里了
预知后事如何请待
下回分解
然后呢
这两天一直在家写本子呀
这个大纲是谁也动不了的
但是评论区是能决定我这个每个人物剧情的取舍
然后我还是那句话
大家都是成年人了
要是真不喜欢看
没有必要硬看完之后给自己找不自在
魂穿过去的意识是五
肯定是以我为主体的
如果我写完某一个东西
我自己看着都不舒服
我自己都不喜欢看
那就不要指望了
它能做好
强行写是没有灵感的人
只有在自己念头通达的时候才会灵感爆发
当然了
凡是来观光的
我都很感谢写作这个东西
爽点就在于你写的东西观众能懂
比如说我上期写的一个群臣私宴
不理解的人以为是水蛇长
就看个乐
理解的人知道是表现武将集团关系好
并且跟太子关系也好
虽然说写的不是很好啊
但是看到自己心血能够被人看懂
身为作者其实是很感动的
好了
本期就先到这里了
未来四天是能稳定更新的
然后还得写几天稿